# Проект по курсу ООП

## Описание и цель проекта

На данном этапе проект представляет собой два родительских класса: `Category` и `Product`, которые позволяют создавать объекты этих классов.
Объекты класса можно складывать, добавлять и получать из них отдельные атрибуты. Также реализованы тесты для проверки правильной работы классов. 
Есть возможность получать объекты этих классов из JSON-файла.

Также добавлены новые дочерние классы от `Product`: `Smartphone` и `LawnGrass`, 
которые сохраняют все методы от родительского класса, 
кроме переопределённого метода `__add__` и имеют дополнительные атрибуты.

Класс `Product` и его дочерние наследуются от абстрактного класса `BaseProduct`, 
который содержит 2 абстрактных метода: `__init__` и `__add__`.

Для класса `Product` создан специальный класс-миксин `MixinLog`, 
реализующий вывод информации о каждом новом созданном экземпляре класс с помощью метода `__repr__`.

Классы `Category` и `Order` наследуются от абстрактного класса `BaseCategory`, 
который содержит 2 абстрактных метода: `__init__` и `__str__`.

# Описание функций

### Модуль `src/get_info.py`
Функции для получения данных для работы программы.

1. Функция `read_json_file` читает JSON-файл с данными о транзакциях и возвращает их в виде списка словарей.

| Имя параметра  | Обязательный | Описание                         |
|----------------|:------------:|----------------------------------|
| file_path      |      +       | Строка (путь к файлу для чтения) |

2. Функция `get_categories_and_products` возвращает список объектов класса `Category` из полученных данных.

| Имя параметра | Обязательный | Описание                               |
|---------------|:------------:|----------------------------------------|
| data          |      +       | Список словарей (данные с категориями) |
